Respuestas Quiz: Diagrama Entidad-Relación(ER).
Christian Camilo Pabon Villanueva
1.b,c,d
2.c
3.C
4.a,b,c
5.La diferencia entre una clave primaria y una clave foranea, es que la primaria hace referencia a la clave correspondiente al identificador de la tabla. 
La clave foranea es la clave que es una clave primaria de otra tabla la cual es referenciada en la tabla principal.

Ejemplo:

empleados:		Dependencias:

pk: id			pk: id_dependencia: 2 
name: jhon Doe		name: Recursons Humanos	
fk: Dependencia: 2	presupuesto: $5.000.0000

6.b
7.Concepto de herencia en el diagrama Entidad-Relacion.
Comprende que toda tabla hereda TODOS los atributos de la tabla padre esta puede tener mas atributos particulares. y se representa mediante un triangulo
8.c
9.a,b,c
10.La inclusion de restriccíones de un usuario en el diseño de un diagrama ER afectan directamente al dml, desde el dsl ya que se puede restringir tanto la visualizacion como metodos y parametros especificos como editar, crear u insertar asi como otros.
El usuario puede insertar informacion en tablas como carro. pero no puede crear tablas.

11.c
12.a,b,c
13.b
14.Un diagrama entidad relacion es una de las formas de estructurar la base de datos, la importancia del diseño de la base de datos es que atravez de ella vamos a segmentar las "tablas", la dependencia y correlación de cada uno de las entidades.
15.a
16.a,c
17.c
18.b
19.Relacion identificativa es aquella que atravez de claves primarias podemos atraer toda la informacion de las entidades y  las relaciones no identificacivas son aquella cuya informacion es dependiente de un campo "no necesariamente llave primaria".
ejemplo de relacion no identidicativa:

ID:Hace referencia a una relacion identidicaiva, mientraas que nacionalidad_autor es dependiente de autor 
id_pelicula	autor		nacionalidad_del_autor	genero
24		Tim Burton	USA			fantástico

20.a,b,e
21.a
22.a,b,c,d,e
23.la cardinalidad hace referencia a la interelación de las entidades en la base de datos ejemplo de ellos pueden ser de uno a uno, de uno a muchos, muchos a muchos.
24.c
25.b,d
26.d
27.Una relacion recursiva hace referencia a una forma de normalizar entidades que comparten cardinalidades de muchos a muchos.
28.c
29.a,c,e
30.



